Sou estudante de Engenharia de Computação na Universidade Federal de Santa Catarina. Estou atualmente no sexto semestre, à procura de um estágio para crescer na área, podendo assim desenvolver habilidades tanto pessoais quanto profissionais, trabalhando em uma equipe e entrando no mercado de trabalho. Já fui bolsista de pesquisa PIBIC, atuando na área de visão computacional, além de ter feito parte de uma empresa júnior de engenharia de computação, onde atuei como assessor e como vice-presidente posteriormente. Tenho conhecimento em desenvolvimento web (HTML,CSS, JavaScript (Node, Express, React)), C e C++ e Python, além de banco de dados relacionais e não-relacionais.